
try except else 怎么理解？

？？？测试 那节 不怎么明白

重构？？？

啥时候需要 self.xxx??? 啥时候不需要？？？4.20.2022 

matplotlib 是二维的图表绘制库

提高编程水平一方面要多看别人的代码

类是创建实例的模板，而实例则是一个一个具体的对象，各个实例拥有的数据都互相独立，互不影响
继承有什么好处？最大的好处是子类获得了父类的全部功能

##啥是API？



模块和脚本之间的主要区别在于**模块是要导入的** ，而**脚本是直接执行的** 。

**注意：**使用Python时要记住的第一条经验法则是，如果您不确定一段Python代码的功能，请启动一个交互式会话并尝试一下以查看会发生什么。（即，直接用python3.7运行代码）

有两种方法可以指定解释器的路径：（？？？5.5.2022）

- **`#!/usr/bin/python` ：**编写绝对路径
- **`#!/usr/bin/env python` ：**使用操作系统`env`命令，该命令通过搜索`PATH`环境变量来定位并执行Python

Anaconda
Anaconda是package和environment管理集成软件，包含了Python和相关的配套工具。

conda可以理解为一个工具，也是一个可执行命令，其核心功能是包管理与环境管理。包管理与pip的使用类似，环境管理允许用户方便地安装不同版本的python并可以快速切换
Anaconda是一个打包的集合，里面预装好了conda、某个版本的python、众多packages、科学计算工具。

包括以下部分：

Anaconda Prompt是一个Anaconda的终端，操作conda环境。类似于windows的cmd
IPython 是一个 python 的交互式 shell，比默认的python shell 好用得多，支持变量自动补全，自动缩进，支持 bash shell 命令，内置了许多很有用的功能和函数。
Jupyter Notebook这得从IPython 3.x版本开始说起，这是最后的大一统版本，包括notebook、qtconsole等等，从IPython 4.0版本开始IPython只集中精力做交互式shell，变得轻量化，而剩下的notebook格式，qtconsole，和notebook web应用等都分离出来统一命名为Jupyter。至此IPython和Jupyter分家。
Jupyter Qtconsole 调用交互式命令台。从IPython 4.0版本开始，很多IPython子命令现在变成了Jupyter子命令，如ipython notebook现在是jupyter noteboook。
Spyder 是一个使用Python语言的开放源代码跨平台科学运算IDE。



### 区别：侧重不同

**`PyCharm`**：功能强大适合做大型的项目

`Spyder`：适合数据分析

`Jupyter`：原名Python notebook，是一个在**浏览器上编辑的Python开发环境**，需要引入自定义模块



三、需要知道的前置知识
1、简介
TensorFlow中数据被称作“张量”（tensor）。张量从框架输入流过（flow）到输出，于是取名为“Tensorflow”。

2、安装
tensorflow分为CPU和GPU俩个版本。GPU比较快，初学安装CPU版
只需安装Anaconda （开源的Python包管理器），具体参考安装教程
安装了Anacode之后，jupyter作为编程环境。按shift+Enter执行程序
